`GF(Go Frame)`是一款模块化、高性能、生产级的Go基础开发框架。实现了比较完善的基础设施建设以及开发工具链，提供了常用的基础开发模块，如：缓存、日志、队列、数组、集合、容器、定时器、命令行、内存锁、对象池、配置管理、资源管理、数据校验、数据编码、定时任务、数据库ORM、TCP/UDP组件、进程管理/通信等等。并提供了Web服务开发的系列核心组件，如：Router、Cookie、Session、Middleware、服务注册、模板引擎等等，支持热重启、热更新、域名绑定、TLS/HTTPS、Rewrite等特性。

> 如果您初识`Go`语言，您可以将`GoFrame`类似于`PHP`中的`Laravel`, `Java`中的`SpringBoot`或者`Python`中的`Django`。

>  [官方文档](https://goframe.org/)
## 特点

- 模块化、松耦合设计；
- 模块丰富、开箱即用；
- 简便易用、易于维护；
- 高代码质量、高单元测试覆盖率；
- 社区活跃，大牛谦逊低调脾气好；
- 详尽的开发文档及示例；
- 完善的本地中文化支持；
- 设计为团队及企业使用；



## 教程目录

